‏Ah.
الله
خسته نباشی پسرم
زنده باش
فرشو بشفتیم
ها ولی خب میرفت خودم بهش قریشی
آرز
خیلی
مام ب چی گفتش تو کابینت آشپزخونهستش
خ اونجا رو نگرد
تو جیب کتته
ا چرا منو صدا نزدی
بیا
بش
تکیه بده
راحتی ی
اها
ا پتورم بنداز روت
مت خسته نباشید
سلامت باشید خدمت شما
دستشون جانش
مامان بلیتتون کیه
سه‌شنبه یا چهارشنبه
مامان
کاش با ما میومدی کر
حال و هوات عوض میشد شد بگیر
من خودم ازت مراقبت می‌کردم
باباتی که می‌شناسی
وقتی حرف دلشو نمی‌تونه بگه سیگار پشت
سیگار می‌کشه
بخور اینو ببر نمی‌تونم بخورم
بخور جون بگیری
کلی ازت خون رفته
واسه یه بچه دو سه مایه توشم که آدم خودشو
از بین نمی‌بره.
حتما
تو نگران نباشه.
مامان امیرحسین هست خودشم منظی گرفته
اینا رو از جلوی چشمت جمع کن.
А ‏Ah.
یه سرویس چایی
این کیکا چنده؟
فروشی نیست نظریه
بگو آرزو می‌شنوم صداتو نیشابورم [موسیقی]
نیشابورم
الو
بگو می‌شنوم صداتو
خب
خوبه آرزویم خوبه میری سر کار سرگرم می
خودش خوبه
چون بره آدم به من س تا چقدر کرده
مادر
امیر جان آقا قربونت تکلیف تو چیه
مادر دوم کردین از بست گفتین داریم
زندگیمونم
اتاار داره میره کار دارم بعداً حرف زن
شما هر بارج
خداحافظ بعداً حرف بزنیم
سرت عین هو کپ بک زیر بر نگ نیشابورچیا
میگن
خداحافظ
‏H
نا عزیزم
پسر ریسو
آدم میزم
مهدا
آرزو
یه دقیقه بیا پایین
بذار ببینم
صدا بیا پایین صدات
ببین [خنده]
بیا پایین من اینجا لازم داشت من مجبور
شدم ماشین اینا رو روشن کن
اینجا وظایف هر کس مشخص هر کی به خارج
خودش برسه شما نباید دستیر باشید شما
بخوام
بیار
اینطوری که قمواد می‌گیری
بیطاقت شدی تازگیا
اگه تو آروم حرف می‌زدی این دخترم صداشو
بالا نمی‌برد
آمنهم بی‌تقصیر نیست خودت می‌دونی
بیا بخشو عوض کن
اینجا همش یه روز این زن می‌زد یه روز اون
زن می‌زد همش بچه می‌بینی دلت خون میشه‌ها
چی شده
چیه
چیزی شده
حتماً یه چیزی شده دیگه بگو
نه امیرحسین زنگ زد گفت مامانش داره میاد
مشهد
خب چشمت روشن [گلویش را صاف می‌کند]
اوایل انقدر تند تند نمیومد
میری خونه این اون دور می‌زنه
خب
امیرحسین تفلکی چه گناهی نکرده پاسوز من
بشه.
برا مادرت سخت بود یه سر میومد اینجا
خب از اینجا میرفت وقت مهمونی
خاله منور کلی مهمون داشت از تنها بود کمک
می‌خواست ماما رفته کمکش می‌خوای منم نرم
من اینو نگفتم
به هر حال قول دادی باید بری
میومدی خوب میشد
حوصله پاهاشونو ندارم
سخت می‌گیری
اذیت می‌کنی خودتو مادر
درم آماده میرم میگم درا آماده میرم
میگم یک شامخار برمی‌گردم باز نگو بو نهار
کرد
و شما هم که هرچی میره ارواح کنید بابا
قصم
ه
امیر حسین همز خالی به چی راه نیفتادی مش
جان خاله هم بذارم چشم آقا خونده
ما هم برای اینکه راهشو بفهمیم اومدیم
خدمتتون خانم دکتر
خب حالا بفرمایید بشینید چرا ایستادید
آرزو ما هفته‌ای دو سه بار تو این نقش
همدیگه رو داریم می‌بینیم چند بارم بهت
گفتم اگه میخواین بچه از خونه خودتون باشه
فقط یه راه دارین اونم استفاده از رحیم
جایگز گزینه
کجا خاکش کردی؟ چه فرقی میکنه
امیرحسین
میگم چه فرقی می‌کنه آروزو یه جا خاکش
کردم
ما که می‌دونستیم بچه داره نمیشیم. برای
چی رفتیم دکتر؟
می‌خواستم مطمئن بشم.
فکر می‌کردم میشه مثل بقیه بود.
مثل بقیه زندگی کرد.
دکتر یه چیزی میگه واسه خودش.
خر ما از کره گیرم نداشت.
خیلی این کارو کردم. کی
همینجوری یه
می‌بافی برای خودت.
دکتر گفت یه جایی هست که چند نفری رو
معرفی می‌کنم. قانون شهرشم که حل شده است.
پس مشکلت چیه تو؟
[صدای آه]
Вот
ها چی شد
راست راستشم زلزاده ۲۰ میلیون می‌گیرم
صبر کن حالا
اگه به بچهست من بچه خودمو می‌خوام
خب اینم بچه خودمونه
مزخرف نگ
تو شب می‌خوای بری سر کار من که می‌دونم
الان می‌خوای بری خونه بخوابی نیم سال کو
کن این د تا ببینی
فکر کن اونا ارم دیدی چقدر می‌شناسی
تو بعد از این همه مدت زندگی کردن با من
هنوز نفهمیدی وقتی بهش چیزی گیر میدی من
قاطی می‌کنم نی
به هم می‌ریزم آرزو
گیر نیست خواهش
سو
نمیشه وایس
آرزو
همین الان
آرزو کفیم نکن سوار شو همین
‏Ah.
غذا تو یخچال هست من رفتم
محمد
[موسیقی]
می‌ترسم طائره می‌ترسم
ب انگار همه زندگیم بود و نبود یه بچه
بنده
خیلی سخته که تو به شک باشی
نتونستم بگی چی میشه
[موسیقی]
سلام مامان سلام مامانی
اذیت میکنه بیا
بیا طول
اون چیز همین مشارت
هیچ کس دوست ندارد
سلام بابا
با استفاده از این دستا قاتم
مجبور میشود
تیر من الو
نه الوم بابا
من میگه ما ماهی منو می
من نگفتم تو خور
عمو جان از یعقوب بپرسین یه سری خرت و پت
براش گذاشتم کنار چیز دیگه‌ای نمیخواد
همونم براش زیاد
آره آره ماهی
کوچولو باشه
بلدم
تو را از بینگویی
جدا کردم
توی دست رو به پا کردم
برای نقای
جدا کردم
خ
چقدر می‌شناسیش.
خیلی وقته.
آرزو خودشو چقدر می‌شناسه.
مادره می‌فهمه.
بهش اعتماد دارم ازش مطمئنم
مشکل من اینه که من الان دارم می‌فهمم
آرزو
هنوزم که چیزی نشده
خودت گفتی اگه یه آدمو مطمئن پیدا کنی تو
هم راضی
منم پیداش کردم
تازه هنوز معلوم نیست قبول کنه یا ‏Ah.
سلام
حرف آخرو عموم می‌زنه.
حرفش برام شرطه.
خیالت راحت باشه. من و امیر حسین باهاش
حسابی حرف می‌زنیم.
یه چیز دیگه هم هست.
یعقوب اگه بفهمه علم شنگه به پا می‌کنه.
شما که از هم جدا شدین.
پدر بچه‌هامه پسرمه
چشمون تو چش همه
کاری که می‌کنی خلاف شرع قانون نیست
اما به این راحتیایی که تو هم میگین نیست.
ببین ماه‌های آخر یه جایی رو براتون اجاره
می‌کنیم.
خب با خانوادهت برین اونجا. بچه‌ که به
دنیا اومد برمی‌گردین خونه خودتون اینجوری
جلوی در و همسایتم راحت‌تری
اینجام که کسی نمی‌دونه تو جدا شدی
فقط خدا می‌دونه من چقدر خوشحالم
ببین من و امیرحسین آدمای پولداری نیستیم
ولی
ببین من من بچه سخت کردم حال روز تو رو
می‌فهمم
من مادرم
تا روزه که ما میشیم یه اینجا بچه‌های
مردمو بغل می‌کنی من نمی‌دونی چه حالی
میشم
اما من دوست ندارم
همه چی با هم
قاطی شه و مسائل یه چیزی باشه که من
نمیخوام
مجید اینجا چیکار می‌نه
گرا شد خاله باهاش حرف بزنم ازای دهنشو ب
شما برای چی سر خود با خاله حرف زدی مادر
تو جوونی کلهت داغه نوک دماغتو می‌بینی ما
چهار سباح دیگه رو می‌بینیم
از زندگیم راضیم مادر جان از زندگیم راضیم
راضی بقیه چی
برا بقیه هیچ ربطی نداره
بارکلای
سلام پسرخاله
سلام خوبین
ببخشین شماهم به زحمت افتاد
نه چه زحمتی قربونت دارم امیرحسن تهران
دارم شاهوترود پیاده میکنه
یه روز ازتون پرسیدم چرا خانوادم تو تصدف
همه مردن
من موندم
یادم گفتین تو باید می‌موندی.
شما منو بزرگ کردین
خوب منو می‌شناسیم.
من خیلی وقت از خدا هیچی نخواستم.
این کار می‌کنم اتفاق بد خیلی بچه‌ها ‏No.
เฮ
خدا رو شکر آرزو جان بچت که سالمه
تو سه ماهگی عجب وجه وجههایی می‌کنه
بابا جون چرا تلفنو قطع می‌کنی؟ این همه
راهو من کوبیدم به آژانس اومدم دنبال تو.
آرزو جان من دو بار بچه به دنیا آوردم بار
اولم نیست.
تو نگران منی یا بچت؟
د
من باید برم به کارم برسم کلی کار رو سرم
رشته
دیگه جون کم باید به فکر مرخصی بشی میخوام
برات مرخصی رد کنم
هر وقتش باشه خودم میگم
من احتیاج به مرخصی ندارم اضافه کاری
می‌خوام
تو بهتره برای خودت ۲ روز مرخصی رد کنی
بری سرماخوردگیت خوب شه
ظاهر این آب چی شد؟ این بچه داره یخ
می‌زنه.
به اتوبوس نمی‌رسیما.
الان تموم میشه. الان تموم میشه.
این آب گرم کنم به خدا برای من دردسرش.
نکن میفتی بهت میگم نکن. بیا بهم کمک کن.
بیا اینجا. هوشیراو ببند هوشی راهو ببن
سلام سلام سلام
چقده؟
این که پول نیست خانم
من با شما طی کرده بودم
اون که اون توونه که واسه شما پول نمیشه
حالا اینو بگیرین
آقام یه جا پول داده یه جام می‌گیره این
پولا به دن من نمی‌خوره یه رسید به خانم
هر چار پج ماه یه بار یه چند دقیقه پول
واسه من میاری خیال می‌کنی داری طلب
شوهرتو میدی
بش بدیم
این چندقا غاز برای شما چندقازه برای من
خونه دلخوردن من نمی‌ذارم اون توم
چقدر می‌سابی تو اینو
عروس شد
ماه
دست در جون گرفته یه
آرو [خنده]
به مامانت گفتی من س ماه همش می‌ترسم این
روز باشه بیاد اینجا
نترس بیادم فرقی نمی‌کنه از کجا می‌خواد
بفهمه تو حامله یا نیستی نخور ناخونتو
ببین خب از نزدیک ببینه می‌فهمه دیگه
اصلاً ماه‌های اول نمیاد مگه دفعه‌های قبل
اومد
بعدم ماههای آخر چه می‌دونم میگیم
رفتی کرج پیش مامانتینا نیاد اینور
دو سه ماه دیگه خونه رو چیکار کنیم یه جای
کوچیک اجاره می‌کنیم
همین آسونیه مگه یه جای کوچیک چهجوری
اجاره کنم
یه کار دیگه هم می‌تونیم بکنیم
طاهره بیاد اینجا ما میریم خونه چند ماهه
دیگه اون طفلکم جلو در همسایه راحته
حالا یه فکری می‌کنیم فعلاً سوارشو بریم
کجا
میریم یه چرخی می‌زنیم برمی‌گردیم پس یه
دقیقه صبر کن من برم حاضر شم
نمی‌خواد حاضر شه همین چادرتو سرتون بیا ب
خیلی خب اومدم
بریم
به چی می
برا اینکه دوباره از
خ دا منه
شما بابا منم بدهم
نگه از
پدر من من خسم که نمی منم کارم بالاخم
از دست الان رفتم اومدم که نقطه نیست
نمیدم دیگه چی میخوای
این خونه رو بفروشه با چشم خیابون زن کنم
بابا منم طلبکارشم چطور همه میان خورد
خورد پولشونو می‌گیرن به ما که می‌رسه آس
و پاس میشه پس
برو از خودش بگیر جرتونم کف میخورده پول
ما ن وایست ببینم چیه چه خبره چی شده کدوم
خریستی حسین حسین
با آقا میار
آرزو این آب قطعه آرزو
یه چیزی بعد بیا بشونم سرعتمو کن
بذار تو یخچال آب آورد
نخور
نخور بهت نمی‌دونم
علی رضا اذیت نکن
ا این کارا چیهش
چیکار دارین می‌کنین؟ چه خبره اینجا
چه خبره اینجا
خان عروسک بهم نمیده
علیضا جان عروسکشو بده اون مال محبوبست
پسر خوب چیزا رو پرت نمی‌کنه آفرین بیا
قربونت برم
این چیه تو مشتته
تخمغ بلچین
نخیرم تخم بلچین
اینو از کجا آوردی
مامانم به هم خریده
از تویه میاد
تو قربونت بم بیا یه بش بده به خاله ببینم
قربونت برم منونه قدت برم
این آب گرمکن
بعضی وقتا درست کار می‌کنه بعضی وقتا خراب
این عمرشو کرده و فعلاً موقتاً درستش
می‌کنم ولی باید عوضش کنیم
کلاً باید عوض کنیم
نه اشکال ترموستاتشه حالا سر فرصت براتون
عوضش می‌کنم
امیسه
تو که نظرت ادا شده دوباره براش چه کیک
پختی ما زنا همیشه یه چیزی واسه نصب کردن
داریم
بذار برم یه چسب بیارم برای ل
نمی‌خواد خشک شده
ش
[موسیقی]
من بفهمی
سلام
ممنونم
نه لازم نیست علیرضا
بابا
الو سلام بابا
خواستم ماهی قرمز می‌خری
قرمز
زشته
بذار هم پسن ب
بداش بده
بده
چیکار داری میکنی
خداحافظی
خدا
نرو
اونش خت
چطوره
چند وقت پیشون وسیله وادات بمخی
حالا وقتی که برگشتی
باید ببینم سرت به سنگ خورده یا همین که
چی چی رو واسه خودت برغور می‌کنی
هنوز گندکاریات همه رو خفه کرده
همین امروز یه نفر اومد دم
حواسم هست
گفتم فعلاً وقتش نیست
خداحافظ
همون جان کاش که اینطوری باهاش حرف
نمی‌زدی
دلخوشیش به همین تلفنست
اون واسه خودش دلخوشی داره
شما رو ول نمی‌کرد
یه سال اینجا پیداش نشه
اون که اونجا کاری از دستش برم
اونمون تو هزار تا درد و گرفتاری داره عمو
ای کاش که درد منم می‌فهمید
تنها امانتی برادرمو
سپردن دست خود کله خرش
کاشی بهش می‌گفتی
چیو
قضیه منو آرزو کن
نگران نباش ربطی به یعقوب نداره
شما که هستین دلم قرصه
موشک
درست شد
خوبه
محبوبه
بابا اون مشمای دوای منو به من بده
یه وقتی بذار بریم محس
واسه چی
دستت درد نکنه ب
میخوام خونه رو به نامت بزنم
می‌ترسم بعد من
اونجام به بار فنا بده
ایشاالله که همیشه سایهتون بالا سر ماها
باشه تو رو خدا نگی من دق می‌کنم
اینجوری خیال من راحت‌تره
بگیر رضا موشکتو بردار نکن با خواهرت
اینطوری
سلام سلام
سلام حال شما خوب هستین
ممنون خدا شکر مهمون داریم
سلام مادر جان
علیک السلام
ایسری باید هوای خودتو داشته بشی
خیلی فشار بالا خواه نیری
چشم
یک کم ترشی و نون شیرمال بردم برم
دست شما درد نکنه چرا زحمت کشید
حمال وقت ویارته دیگه
من الان میام پیشتون
مادرت بهت زنگ زده بود
هیچی الان اومده اینجا
چی داری میگی میگه من که دستم نکرده بودم
خیلی خب خیلی خب خودم یه کارش می‌کنم
الو الو
ماما اینا صحبت کردم ماه‌های آخر میرم
پیششون
خ چرا به اونا زحمت بدی خودمونهم اینجا هم
غذا درست می‌کنم هم کارات بام
به چت تکون می‌خوره
حس می‌کنم
خدا کنه این دفعه همه چی به خیر خوبی
بگذره
چی میخواد بشه استراحت کن پلوهاتم گرم نگه
دار بارگین برداریا به چه آروم راحت دنیا
میاد
آرزو
اومدم
اله قربونش برم نگاه اینا دستاشه
دورت گرون
قربون عزیزم دلم بازمشه
قربونت
نه فکر نمیکنم فهمیده باشه
ولی قلبم اومد تو دهنم
آره طفلک انقدر خسته بود خوابیده
تو حال
باشه باشه صبح می‌بینم قربونت خداحافظ
الله
محمد
زیارت خانه خدا نیسی
بشه
چقدر می‌خرن
حج واجبه دیگه بالاخره یه مقداری میشه که
بتونیم یه خورده از قرضشو بدیم
طلبکاراشو چهجوری پیدا کنیم
با رئیست صحبت کن سبزوار پیاده شو یکی دو
روز اونجا باشی از زندان می‌تونی تطوی همه
چیو دربیاری
خب خودت از طاهره بپرسی ست دیگه
اصلاً نه طاهره باید بدونه نه یعقوب چون
اصلاً اینجوری راضی نمیشه من خودم تازه
فهمیدم داشته خود قرضی داده اونقدر که این
زن تواره
ن
سلام بابایی
بیا بغل بابا
سلام آقا جون
سلام
آزاد شد
عید بود دیگه دو روز مرخصی بهمون دادن
کدوم
ب
این که داره اونجا میره
من کدوم اینجوری
گرفتم
بین چش چی میشه
بابا
بابا همین
آره
کشتنه
آماده میشه غز
تنگه بابا
رد شد بیای
تنگ نیست بابا جان یکی آ
فقط همین همین جاش این درست
درست شد دیده باشه اینجوری
س
یا الله
خش بچه
وا
همین جا دستتو بیاریتر آها آره
بعد همون گوشاتو خشک کن دردش واسه همین
بیا اینجا
مگه ترک نکرده بودی داداش
نیش داشته که چی بشه
همه چی تموم شد
یه شب خواب راحت ندارم
بیخیالش
اون همه رم بنزشت کن
فکر کن اصلاً هیچی نبوده
می‌خوام تا دوباره زنم بشه
می‌خوام جبران کنم
آب ریخته رو میشه جمع کرد
من نمی‌خوام این دختر روز تو بشه
منم بچتم
مگه خودت با مادرم چیکار کردی
چون از تخم ترکه خودم هستی نمی‌خوام
اونقدر گند زدی به زندگیت که
او شبرل داره خودتو خفه می‌کنه
گربهم که می‌شه زیر پاشو نگاه می‌کنه
به جای اینکه کمکم کنی داری پشتمو خالی
می‌کنی
نذار بیشتر از این داغون شم
وقتش نیست
پس کی وقتشه
همش همینو میگی
خودت طلاقشو گرفتی
خودتم دوباره باید برش کرد.
‏H
عمو جان سپونتونو گذاشتم اینجا پشت درست
در
خداحافظ بس
یه لکه خون رو جفت دیده میشه.
یه هفته دیگه دوباره بیایم ببینم بدتر
نشده باشه. تو این مدتم خوب استراحت
می‌کنی به خودتم فشار نمیاری.
داروهاتو می‌خوری؟
طاهره جان دکتر می‌پرسه داروهاتو به موقع
می‌خوری؟
آره.
سلام
چرا اومدی اینجا؟
گفتم با بچه‌ها میریم بیرون با هم بریم.
من یه عالمه کار دارم. بچه‌ها کجان؟
این همه رو آمدی همینو به من بگی.
سلام
جان مادر توی جان من
بیا پدری کن برو باهاش حرف بزن.
تو که رفتی رو بهش بودی خودتم می‌گفتی
نشد
نتونستم
روشو نداشتی ها
من زیاد وقت ندارم
فردا تا قبل از ۱۲ شب باید خودمو معرفی
کنم زندان
الان نمیشه
تو رو مادر بگو
یه کلمه بهش بگو خلاص
الان وقتش نیست
چرا وقتش نیست
چی شده بابا
چرا طاهر دیگه نگاهم نمی‌کنم
چرا ازم رو می‌گیرم
غلط کردم بابا
اگه زنم نیست دخترم اون که هست مادر
بچه‌هامه
برای چیه نگاه تو چشم نمی‌کنه
دندون رو جگر بذار
بابا تو رو به امام حسین
تو رو به امام غریب بابا
منو از این زندان خلاص کن
بیا
ب
طاهر حامل
[گلویش را صاف می‌کند]
کجا پیاده میشه سبزگان
[موسیقی]
ا
ا [موسیقی]
[موسیقی]